11a12
> 「紹介」とは、甲乙のいずれかの営業活動により、「LIVE」の提供を行う「キャスト」を獲得する行為をいいます。
14c15
< 甲は、乙に対し、乙所属のアーティストがキャストとして本サービスを非独占的に利用することを許諾します。
---
> 甲は、乙に対し、乙所属のアーティストおよび乙が獲得したアーティストがキャストとして本サービスを非独占的に利用することを許諾します。
18c19
< 乙は、本サービスにおける乙所属のキャスト（以下、単に「キャスト」といいます。）の管理・スケジュール調整、その他キャストの活動全般の補助に関する業務を行うものとし、甲に迷惑をかけないものとします。
---
> 乙は、本サービスにおける乙所属および乙が獲得したキャスト（以下、本条では両方を合わせて「キャスト」といいます。）の管理・スケジュール調整、その他キャストの活動全般の補助に関する業務を行うものとし、甲に迷惑をかけないものとします。
21d21
< 乙は、キャストのアカウント１つにつき、１ヶ月あたり最低３時間以上、ＬＩＶＥを行うよう努めるものします。
34,35c34,36
< 甲は、乙に対し、乙所属のキャストが販売・提供したLIVEによる収益（消費税込）の65％（Web決済の場合、消費税込）、50％（アプリ内決済の場合、消費税込）を分配するものとし、残額を甲が収受します。
< 前項の分配金は、LIVEを購入したWithLive会員からの現実の入金を元に、毎月末締めで計算するものとし、翌々月の末日までに、乙指定の下記口座に振り込む方法により支払うものとします。振込手数料は甲の負担とします。
---
> 乙は別紙1-1の料率表に従い、乙所属のキャストが販売・提供したLIVEによる収益（消費税込）を得るものとし、残額を甲が収受します。
> 乙は別紙1-2の料率表に従い、乙の紹介によるキャストが販売・提供したLIVEによる収益（消費税込）を得るものとし、残額を甲が収受します。
> 前2項の分配金は、LIVEを購入したWithLive会員からの現実の入金を元に、毎月末締めで計算するものとし、翌々月の末日までに、乙指定の下記口座に振り込む方法により支払うものとします。振込手数料は甲の負担とします。
65c66
< 前各項の規定は、甲に故意又は過失がある場合の甲の責任を免除するものではありません。但し、システムないしプログラムの問題、及びサーバーの問題に関しては、甲に重大な過失がある場合に限り、甲は責任を負うものとします。
---
> 前各項の規定は、甲に故意又は過失がある場合の甲の責任を免除するものではありません。但し、システムないしプログラムの問題、及びサーバーの問題に関しては、甲に過失がある場合に限り、甲は責任を負うものとします。
78c79
< 前各項の規定は、甲に故意又は過失がある場合の甲の責任を免除するものではなく、甲の故意又は過失により乙またはキャストに損害が生じた場合、甲は当該損害を賠償するものとします。但し、システムないしプログラムの問題、及びサーバーの問題に関しては、甲に重大な過失がある場合に限り、甲は責任を負うものとします。
---
> 前各項の規定は、甲に故意又は過失がある場合の甲の責任を免除するものではなく、甲の故意又は過失により乙またはキャストに損害が生じた場合、甲は当該損害を賠償するものとします。但し、システムないしプログラムの問題、及びサーバーの問題に関しては、甲に過失がある場合に限り、甲は責任を負うものとします。
94,96c95,96
< 前２項の規定により、甲が本契約を解除した場合には、甲は乙に対して、それ以後のキャストのLIVEによる収益を分配しないものとします。この場合、甲の判断により、当該キャストに対して、キャスト利用規約の定めるところにより、収益の分配の是非を決定するものとします。
< 乙は7日前までに甲に通知することにより、本契約を解除できるものとします。当該解除により甲に損害が生じても、乙は、一切損害を賠償しません。但し、解除日以降にも乙のキャストのLIVEの予約が入っている場合は、乙は責任をもってキャストに対応させるものとします。
< 第1項、第2項又は第4項の規定により、乙が本契約を解除した場合には、甲は乙に対して、それ以前のキャストのLIVEによる収益を第6条に従って分配する義務を負うものとします。
---
> 乙は3ヶ月前までに甲に通知することにより、本契約を解除できるものとします。当該解除により甲に損害が生じても、乙は、一切損害を賠償しません。但し、解除日以降にも乙のキャストのLIVEの予約が入っている場合は、乙は責任をもってキャストに対応させるものとします。
> 第1項、第2項又は第3項の規定により、乙が本契約を解除した場合には、甲は乙に対して、それ以前のキャストのLIVEによる収益を第6条に従って分配する義務を負うものとします。
121,122c121
< 本契約は、日本国を含む全世界地域について効力を有し、その有効期間は2018年10月1日から2019年11月19日までとします。
< 上記契約期間経過後の本サービスの利用については、改めて甲乙協議の上、決定するものとします。
---
> 本契約は、日本国を含む全世界地域について効力を有し、その有効期間は2018年12月●日から1年間とします。ただし、契約期間終了の3ヶ月前までに甲または乙から書面による解約の申し出がない場合、本契約と同一条件でさらに１年間継続し、以後も同様とする。
138c137
< 株式会社ハロー及び株式会社テックノウスは、連帯して本契約に基づく乙に対する債務を履行する責任を負うものとし、他方が債務を履行できなくなった場合でも、全ての乙に対する債務を履行する責任を負うものとします。
---
> 株式会社ハロー及び株式会社テックノウスは、連帯して本契約に基づく乙に対する債務を履行する責任を負うものとし、他方が債務を履行できなくなった場合でも、全ての乙に対する債務を履行する責任を負うものとします。なお、本契約開始前に株式会社ハロー及び株式会社テックノウスが共同で「WithLive」を運営していることがわかる書面を乙に提示するものとする。
146c145
< 以上、本契約締結の証として本書２通を作成し、甲および乙が各々記名捺印のうえ、各１通を保有するものとします。
---
> 以上、本契約締結の証として本書3通を作成し、株式会社ハロー、株式会社テックノウスおよび株式会社エムドーンが各々記名捺印のうえ、各１通を保有するものとします。
148c147
< 2018年10月22日
---
> 2018年　月　日
164a164,165
> 別紙1-1
> 別紙1-2
\ No newline at end of file
